os eventos que aparecem no mapa pertecem às categorias favoritados e obedecem a um raio de alcance determinado pelo usuário.

Ao editar evento todos os usuário participantes serão notificados.

Cada usuário só pode divulgar um estabelecimento.

Cada usuário só pode criar 2 eventos simultâneos

Ao criar um evento em um local que já foi criado, o sistema irá gerar um alerta notificando que já existem um evento naquele ambiente.

Os eventos aparecerão de acordo com um alcance.







Ao clicar em um evento compartilhado o usuário vê as informações do evento. 